Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: hostgroup(s). Multiple hostgroups should be separated by commas. The dependent_hostgroup_name may be used instead of, or in addition to, the dependent_host_name directive.
ja_jp: ホストグループ。 ホストグループが複数ある場合は、カンマで区切る必要があります。 dependent_hostgroup_nameはdependent_host_nameディレクティブの代わり、または追加で使用することができます
zh_cn: 主机组。 多个主机组应以逗号分隔。 可以使用dependent_hostgroup_name来代替dependent_host_name指令，或除其之外使用。

source: no (yes, if no dependent host is defined)
ja_jp: 必須ではない（依存関係ホストが定義されていない場合は、必須）
zh_cn: 否（是，如果未定义从属主机）

source: host name
ja_jp: ホスト名
zh_cn: 主机名

source: of the host(s)
ja_jp: ホストの
zh_cn: 主机的（多个）

source: that is being depended upon
ja_jp: 依存されている
zh_cn: 这取决于

source: (also referred to as the master host). Multiple hosts should be separated by commas.
ja_jp: （またマスターホストとして参照されている）ホスト。 ホストが複数ある場合は、カンマで区切る必要があります。
zh_cn: （也称为主控主机）。 多个主机应以逗号分隔。

source: yes (no, if&nbsp; a hostgroup is defined)
ja_jp: 必須（ホストグループが定義されている場合は、必須ではない）
zh_cn: 是(否，如果 定义了一个主机组)

source: hostgroup name
ja_jp: ホストグループ名
zh_cn: 主机组名称

source: no (yes, if a no host is defined)
ja_jp: 必須ではない（ホストが定義されていない場合は、必須）
zh_cn: 否（是，如果定义了否主机）

source: Hostdependency - config name
ja_jp: ホスト依存関係 - 設定名
zh_cn: 主机依赖-配置名称

source: This directive is used to specify a common config name for a hostdependency configration. This is a NagiosQL parameter and it will not be written to the configuration file.
ja_jp: このディレクティブはhostdependency設定の共通のコンフィグ名を指定するために使用されます. これはNagiosQLパラメータであり、コンフィグレーションファイルに書き込まれません.
zh_cn: 该指令用于为主机依赖性配置指定通用配置名称。 这是一个NagiosQL参数，不会被写入配置文件。

source: inherits parent
ja_jp: 親を継承
zh_cn: 继承父机

source: This directive indicates whether or not the dependency inherits dependencies of the host
ja_jp: このディレクティブは、依存関係が
zh_cn: 该指令指示依赖项是否继承主机的依赖项

source: (also referred to as the master host). In other words, if the master host is dependent upon other hosts and any one of those dependencies fail, this dependency will also fail.
ja_jp: （また、マスタホストとして参照されている）ホストの依存関係を継承するかどうかを示します. マスタホストが他のホストに依存しており、それらの依存関係のいずれかが失敗した場合、この依存関係も失敗します.
zh_cn: （也称为主控主机）。 换句话说，如果主控主机依赖于其他主机，并且其中任何一个依赖项失败，则该依赖项也将失败。

source: This directive is used to specify the short name of the time period during which this dependency is valid. If this directive is not specified, the dependency is considered to be valid during all times.
ja_jp: このディレクティブは、この依存関係が有効である期間の短縮名を指定するために使用されます. このディレクティブが指定されていない場合、依存関係は、すべての時間有効であると考えられます.
zh_cn: 此指令用于指定此依赖项有效的时间段的短名称。 如果未指定此伪指令，则在任何时候都将依赖项视为有效。

source: execution failure criteria
ja_jp: 実行失敗判定基準
zh_cn: 执行失败标准

source: This directive is used to specify the criteria that determine when the dependent host should
ja_jp: このディレクティブは従属ホストアクティブにチェックされるべきでない
zh_cn: 该指令用于指定确定从属主机应在何时执行的条件。

source: be actively checked. If the
ja_jp: 時を決定する基準を指定するために使用されます. もし
zh_cn: 主动检查。 如果

source: master
ja_jp: マスタ
zh_cn: 主

source: host is in one of the failure states we specify, the
ja_jp: ホストが指定したいずれかの障害ステータスである場合、
zh_cn: 主机处于我们指定的故障状态之一，

source: host will not be actively checked. Valid options are a combination of one or more of the following (multiple options are separated with commas):
ja_jp: ホストは、アクティブにチェックされません. 有効なオプションは、次のうちの1つまたは複数の組み合わせ（複数オプションをカンマ区切り）です
zh_cn: 主机不会被主动检查。 有效选项是以下一个或多个的组合（多个选项用逗号分隔）：

source: fail on an UP state,
ja_jp: 稼働（UP）ステータスで失敗,
zh_cn: 在开机状态下失败

source: fail on a DOWN state,
ja_jp: 停止ステータスで失敗,
zh_cn: 在停机状态下失败

source: fail on an UNREACHABLE state, and
ja_jp: 到達不能ステータスで失敗
zh_cn: 在不可达状态上失败，并且

source: fail on a pending state (e.g. the host has not yet been checked).
ja_jp: ペンディングステータス（ホストがまだチェックされていない）で失敗.
zh_cn: 在挂起状态下失败（例如，尚未检查主机）。

source: If you specify
ja_jp: もし
zh_cn: 如果您指定

source: (none) as an option, the execution dependency will never fail and the dependent host will always be actively checked (if other conditions allow for it to be).
ja_jp: （なし）オプションを指定した場合、実行依存関係は失敗することはありません.（もし他の条件が許せば）依存ホストは常にアクティブチェックされます.
zh_cn: （无）作为选项，执行依赖关系将永远不会失败，并且依赖关系的主机将始终处于主动检查状态（如果其他条件允许）。

source: in this field, the
ja_jp: を指定した場合、
zh_cn: 在这个领域，

source: host will not be actively checked if the
ja_jp: ホストは
zh_cn: 主机将不会主动检查是否

source: host is in either an UNREACHABLE or DOWN state.
ja_jp: ホストが到達不能または停止ステータスのいずれかの場合、アクティブにチェックされません.
zh_cn: 主机处于不可达或停机状态。

source: notification failure criteria
ja_jp: 通知失敗判定基準
zh_cn: 通知失败标准

source: This directive is used to define the criteria that determine when notifications for the dependent host should <em>not</em> be sent out. If the <em>master</em> host is in one of the failure states we specify, notifications for the
ja_jp: このディレクティブは、依存ホストの通知が送信されるべきで<em>ない</em>ときを決定する基準を定義するために使用されます. <em>マスタ</em>ホストが指定したいずれかの障害ステータスにある場合、
zh_cn: 该指令用于定义确定何时应<em>not</em> 发送有关主机的通知的标准。 如果<em>master</em>主机处于我们指定的故障状态之一，则有关

source: host will not be sent to contacts. Valid options are a combination of one or more of the following:
ja_jp: ホストは、連絡先に送信されることはありません. 有効なオプションは、以下の1つ以上の組み合わせです：
zh_cn: 主机将不会发送给联系人。 有效选项是以下一项或多项的组合：

source: (none) as an option, the notification dependency will never fail and notifications for the dependent host will always be sent out.
ja_jp: （なし）オプションを指定した場合、通知依存は失敗することはありません. 依存ホストの通知は常に送信されます.
zh_cn: （无）作为选项，通知依赖项将永远不会失败，并且依赖主机的通知将始终发送出去。

source: in this field, the notifications for the
ja_jp: を指定した場合、
zh_cn: 在此字段中的通知，为

source: host will not be sent out if the
ja_jp: ホストの通知は
zh_cn: 如果主机不发送出去

source: host is in a DOWN state.
ja_jp: ホストが停止ステータスの場合、送信されません.
zh_cn: 主机状态为停机。

source: Hostescalation -
ja_jp: ホストエスカレーション -
zh_cn: 主机升级-

source: of the host that the escalation should apply to.
ja_jp: : エスカレーションを適用すべきホスト.
zh_cn: 升级应适用的主机的数量。

source: yes (no, if a hostgroup name is defined
ja_jp: 必須（ホストグループ名が定義されている場合は、必須ではない）
zh_cn: 是（否，如果定义了主机组名称

source: of the hostgroup(s) that the escalation should apply to. Multiple hostgroups should be separated by commas. If this is used, the escalation will apply to all hosts that are members of the specified hostgroup(s).
ja_jp: : エスカレーションを適用すべきホストグループ。 複数のホストグループは、カンマで区切る必要があります。 これが使用されている場合、エスカレーションは、指定されたホストグループのメンバーであるすべてのホストに適用されます。
zh_cn: 升级应适用的主机组的数量。 多个主机组应以逗号分隔。 如果使用此选项，则升级将适用于属于指定主机组成员的所有主机。

source: of the contacts that should be notified whenever there are problems (or recoveries) with this host. Multiple contacts should be separated by commas. Useful if you want notifications to go to just a few people and don't want to configure contact groups. You must specify at least one contact or contact group in each host escalation definition.
ja_jp: : このホストに障害がある（または復旧する）たびに通知される必要がある連絡先. 複数の連絡先は、カンマで区切る必要があります. ほんの少数の人々に通知する場合や連絡先グループを設定しない場合に便利です. 各ホストエスカレーション定義で少なくとも1つの連絡先または連絡先グループを指定する必要があります.
zh_cn: 当此主机出现问题（或恢复）时应通知的联系人数量。 多个联系人应以逗号分隔。 如果您希望仅将通知发送给几个人并且不想配置联系人组，则很有用。 您必须在每个主机升级定义中至少指定一个联系人或联系人组。

source: yes (no, if a contactgroup is defined)
ja_jp: 必須（連絡先グループが定義されている場合は、必須ではない）
zh_cn: 是（否，如果定义了联系人组）

source: of the contact group that should be notified when the host notification is escalated. Multiple contact groups should be separated by commas. You must specify at least one contact or contact group in each host escalation definition.
ja_jp: : ホスト通知がエスカレートされたときに通知されるべき連絡先グループ. 複数の連絡先グループは、カンマで区切る必要があります. 各ホストエスカレーション定義で少なくとも1つの連絡先または連絡先グループを指定する必要があります.
zh_cn: 主机通知升级时应通知的联系人组的名称。 多个联系人组应以逗号分隔。 您必须在每个主机升级定义中至少指定一个联系人或联系人组。

source: yes (no, if a contact is defined)
ja_jp: 必須（連絡先が定義されている場合は、必須ではない）
zh_cn: 是（否，如果定义了联系人）

source: config name
ja_jp: 設定名
zh_cn: 配置名称

source: This directive is used to specify a common config name for a hostescalation configration. This is a NagiosQL parameter and it will not be written to the configuration file.
ja_jp: このディレクティブはホストエスカレーション（hostescalation）コンフィグレーションのための共通設定名を指定するために使用されます. これはNagiosQLパラメータであり、コンフィグレーションファイルに書き込まれません.
zh_cn: 该指令用于为主机升级配置指定通用配置名称。 这是一个NagiosQL参数，不会被写入配置文件。

source: escalation period
ja_jp: エスカレーション期間
zh_cn: 升级期

source: This directive is used to specify the short name of the time period during which this escalation is valid. If this directive is not specified, the escalation is considered to be valid during all times.
ja_jp: このディレクティブは、このエスカレーションが有効である期間の短縮名を指定するために使用されます. このディレクティブが指定されていない場合、エスカレーションは常に有効であると考えられます.
zh_cn: 该指令用于指定此升级有效的时间段的短名称。 如果未指定此指令，则升级在所有时间都被视为有效。

source: This directive is used to define the criteria that determine when this host escalation is used. The escalation is used only if the host is in one of the states specified in this directive. If this directive is not specified in a host escalation, the escalation is considered to be valid during all host states. Valid options are a combination of one or more of the following
ja_jp: このディレクティブは、このホストエスカレーションが使用される条件を定義するために使用されます. エスカレーションは、ホストがこのディレクティブで指定されたいずれかのステータスにある場合にのみ使用されます. このディレクティブがホストエスカレーションで指定されていない場合、エスカレーションはすべてのホストステータスで有効であると考えらます. 有効なオプションは、以下のうちの1つまたは複数の組合せです
zh_cn: 该指令用于定义确定何时使用此主机升级的标准。 仅当主机处于此伪指令中指定的状态之一时，才使用升级。 如果在主机升级中未指定此指令，则该升级在所有主机状态期间均被视为有效。 有效选项是以下一项或多项的组合

source: escalate on an UP (recovery) state,
ja_jp: 稼働（UP（復旧））ステータスでエスカレート、
zh_cn: 升级到开机（恢复）状态，

source: escalate on a DOWN state, and
ja_jp: ダウンステータスでエスカレート
zh_cn: 升级到停机状态，然后

source: escalate on an UNREACHABLE state.
ja_jp: 到達不能ステータスでエスカレート.
zh_cn: 在不可达状态上升级。

source: in this field, the escalation will only be used if the host is in a DOWN state.
ja_jp: が指定された場合、エスカレーションはホストが停止ステータスの場合のみ使用されます.
zh_cn: 在此字段中，仅当主机处于停机状态时才使用升级。

source: first notification
ja_jp: 最初の通知
zh_cn: 第一次通知

source: This directive is a number that identifies the <em>first</em> notification for which this escalation is effective. For instance, if you set this value to 3, this escalation will only be used if the host is down or unreachable long enough for a third notification to go out.
ja_jp: このディレクティブはこのエスカレーションが有効である<em>最初</em>の通知を識別する番号です. 例えば、この値を3に設定した場合、このエスカレーションは３回目の通知が送信されてもホストが停止または未到達であれば使用されます.
zh_cn: 该指令是标识此升级对其有效的 <em>first</em> 通知的数字。 例如，如果将此值设置为3，则仅当主机关闭或无法访问足够长的时间以使第三条通知发出时，才使用此升级。

source: last notification
ja_jp: 最後の通知
zh_cn: 最后通知

source: This directive is a number that identifies the
ja_jp: このディレクティブには、
zh_cn: 该指令是一个数字，用于标识

source: last
ja_jp: 最後
zh_cn: 最后

source: notification for which this escalation is effective. For instance, if you set this value to 5, this escalation will not be used if more than five notifications are sent out for the host. Setting this value to 0 means to keep using this escalation entry forever (no matter how many notifications go out).
ja_jp: の通知を識別する数字を指定します. （この数値以下であれば、このエスカレーションが有効となります. ）例えば、この値に 5 を設定した場合、ホストに対して通知が 5回より多く送信された場合、このエスカレーションは使用されません. （通知を何回送信するかに関係なく）このエスカレーションエントリを永久に使用する場合は、0 を設定します.
zh_cn: 升级有效的通知。 例如，如果将此值设置为5，则如果为主机发送了五个以上的通知，则不会使用此升级。 将此值设置为0意味着将永远永远使用此升级条目（无论发出多少通知）。

source: This directive is used to determine the interval at which notifications should be made while this escalation is valid. If you specify a value of 0 for the interval, Nagios will send the first notification when this escalation definition is valid, but will then prevent any more problem notifications from being sent out for the host. Notifications are sent out again until the host recovers.</p><p>This is useful if you want to stop having notifications sent out after a certain amount of time. Note: If multiple escalation entries for a host overlap for one or more notification ranges, the smallest notification interval from all escalation entries is used.
ja_jp: このディレクティブは、このエスカレーションが有効である間に通知されるべき間隔を決定するために使用されます. 通知間隔に、0 を指定すると、Nagiosはこのエスカレーション定義が有効であるとき最初の通知を送信しますが、それ以降このホストの障害通知の送信を行いません. ホストが復旧するまで通知が送信されます. </p><p>一定時間後に通知送信を停止する場合に便利です. 注記：複数の通知範囲でホストエスカレーション登録が重複している場合、すべてのエスカレーション登録の中で最も小さい通知間隔が使用されます.
zh_cn: 此指令用于确定在此升级有效期间应进行通知的间隔。 如果您为间隔指定的值为0，则当此升级定义有效时，Nagios将发送第一个通知，但随后将阻止向主机发送更多的问题通知。 通知将再次发送出去，直到主机恢复为止。</p><p>如果您要在一定时间后停止发送通知，这将很有用。 注意：如果主机的多个升级条目在一个或多个通知范围内重叠，则使用所有升级条目中最小的通知间隔。

source: This variable is used to identify the
ja_jp: この変数はデータが関連付けられているホストの
zh_cn: 此变量用于标识

source: of the host which the data is associated with.
ja_jp: を識別するために使用されます.
zh_cn: 与数据关联的主机的名称。

source: This variable is used to define the name of a GIF, PNG, or JPG image that should be associated with this host. This image will be displayed in the status and extended information CGIs. The image will look best if it is 40x40 pixels in size.
ja_jp: この変数は、このホストに関連付けられているべきGIF、PNG、JPG画像名を定義するために使用されます. この画像はステータスおよび拡張情報CGIに表示されます. サイズは 40×40ピクセルがベストです.
zh_cn: 此变量用于定义应与此主机关联的GIF，PNG或JPG图像的名称。 该图像将显示在状态和扩展信息CGI中。 如果图像尺寸为40x40像素，则图像将看起来最好。

source: Images for hosts are assumed to be in the
ja_jp: 次で想定されているホストの画像：
zh_cn: 主机的图像假定位于

source: The ALT tag is used in the status, extended information and statusmap CGIs
ja_jp: ALTタグはステータス、各条情報、ステータスマップCGIで使用されます
zh_cn: ALT标签用于状态，扩展信息和状态图CGI

source: This variable is used to define an optional URL that can be used to provide more information about the host. If you specify an URL, you will see a link that says "Extra Host Notes" in the extended information CGI (when you are viewing information about the specified host).
ja_jp: この変数は、ホストに関する詳細情報を提供するために使用できる任意のURLを定義するために使用されます. URLを指定した場合（指定したホストに関する情報を表示すると）、拡張情報CGIに「Extra Host Notes」というリンクが表示されます.
zh_cn: 此变量用于定义可选URL，该URL可用于提供有关主机的更多信息。 如果指定URL，则在扩展信息CGI中（当您查看有关指定主机的信息时）将看到一个显示“附加主机说明”的链接。

source: Any valid URL can be used. If you plan on using relative paths, the base path will the the same as what is used to access the CGIs
ja_jp: 任意の有効なURLを使用できます. 相対パスを使用する場合は、ベースパスはCGIにアクセスするものと同じです
zh_cn: 可以使用任何有效的URL。 如果计划使用相对路径，则基本路径将与用于访问CGI的路径相同。

source: vrml image
ja_jp: VRML画像
zh_cn: vrml图片

source: This variable is used to define the name of a GIF, PNG, or JPG image that should be associated with this host. This image will be used as the texture map for the specified host in the
ja_jp: この変数は、このホストに関連付けられているべきGIF、PNG、JPG画像名を定義するために使用されます. この画像は、次で指定されるホストのテクスチャマップとして使用されます.
zh_cn: 此变量用于定义应与此主机关联的GIF，PNG或JPG图像的名称。 该图像将用作指定主机中纹理的映射。

source: Unlike the image you use for the
ja_jp: 使用しているイメージとは異なり
zh_cn: 不像你用的图片是

source: variable, this one should probably <em>not</em> have any transparency. If it does, the host object will look a bit wierd.
ja_jp: 変数で使用する画像とは異なり、これは、おそらく透過画像とする<em>べきではありません</em>. もしそうであれば、ホストオブジェクトが、少し変に見えるでしょう.
zh_cn: 变量，该变量可能<em>不</ em>具有任何透明度。 如果确实如此，则宿主对象看起来会有些奇怪。

source: This directive is used to define an optional URL that can be used to provide more actions to be performed on the host. If you specify an URL, you will see a link that says "Extra Host Actions" in the extended information CGI (when you are viewing information about the specified host). Any valid URL can be used. If you plan on using relative paths, the base path will the the same as what is used to access the CGIs
ja_jp: このディレクティブは、ホスト上で実行される複数のアクションを提供するために使用できる任意のURLを定義するために使用されます. URLを指定する場合、（指定したホストに関する情報を表示すると）拡張情報CGIで「Extra Host Actions」というリンクが表示されます. 任意の有効なURLを使用することができます. 相対パスを使用する場合は、ベースパスは次にアクセスするためのものと同じです： CGI
zh_cn: 该指令用于定义可选的URL，该URL可用于提供要在主机上执行的更多操作。 如果指定URL，则会在扩展信息CGI中（当您查看有关指定主机的信息时）看到一个显示“额外主机操作”的链接。 可以使用任何有效的URL。 如果计划使用相对路径，则基本路径将与用于访问CGI的路径相同。

source: statusmap image
ja_jp: ステータスマップ画像
zh_cn: 状态图图像

source: GD2 images can be created from PNG images by using the
ja_jp: GD2画像は、Thomas Boutell's gd libraryで提供される
zh_cn: GD2图像可以通过使用

source: utility supplied with Thomas Boutell's gd library. The GD2 images should be created in
ja_jp: ユーティリティを使用してPNG画像から作成することができます. GD2画像は、次で作成される必要があります:
zh_cn: Thomas Boutell的gd库提供的实用程序。 GD2映像应在

source: 2d coords
ja_jp: 2D座標
zh_cn: 2D坐标

source: This variable is used to define coordinates to use when drawing the host in the statusmap CGI. Coordinates should be given in positive integers, as they correspond to physical pixels in the generated image. The origin for drawing (0,0) is in the upper left hand corner of the image and extends in the positive x direction (to the right) along the top of the image and in the positive y direction (down) along the left hand side of the image. For reference, the size of the icons drawn is usually about 40x40 pixels (text takes a little extra space). The coordinates you specify here are for the upper left hand corner of the host icon that is drawn.
ja_jp: この変数は、ステータスマップCGIでホストを描画するときに使用する座標を定義するために使用されます. 座標は、生成された画像内の物理画素に対応するので、正の整数で与えられるべきです. 原点（0,0）は画像の左上隅にあり、画像の上部に沿ってx方向（右へ）、左側に沿って正のy方向（下へ）延びます. 参考として、描画アイコンのサイズは、通常、約40×40ピクセルです（テキストは少し余分なスペースを取ります）. ここで指定した座標は、描画されるアイコンの左上隅となります.
zh_cn: 此变量用于定义在状态图CGI中绘制主机时要使用的坐标。 坐标应以正整数给出，因为它们对应于生成的图像中的物理像素。 绘制（0,0）的原点位于图像的左上角，并沿图像的顶部在正x方向（向右）和图像的顶部沿y正向（向下）延伸 图片的一面。 作为参考，绘制的图标大小通常约为40x40像素（文本需要一些额外的空间）。 您在此处指定的坐标是绘制的主机图标的左上角。

source: Note: Don't worry about what the maximum x and y coordinates that you can use are. The CGI will automatically calculate the maximum dimensions of the image it creates based on the largest x and y coordinates you specify.
ja_jp: 注意：使用可能な最大の x および y 座標については心配しないでください. CGIは、指定した最大の x と y をもとに画像の最大サイズを自動計算します.
zh_cn: 注意：不必担心可以使用的最大x和y坐标是多少。 CGI将根据您指定的最大x和y坐标自动计算其创建的图像的最大尺寸。

source: 3d coords
ja_jp: 3D座標
zh_cn: 3D坐标

source: Serviceescalation -
ja_jp: サービスエスカレーション -
zh_cn: 服务升级-

source: of the host(s) that the service escalation should apply to or is associated with
ja_jp: : サービスエスカレーションを適用すべき、または関連付けられるべきホスト
zh_cn: 服务升级应应用于或与之关联的主机的数量

source: yes (no, if a hostgroup name is defined)
ja_jp: 必須（ホストグループ名が定義されている場合は、必須ではない）
zh_cn: 是（否，如果定义了主机组名称）

source: of the hostgroup(s) that the service escalation should apply to or is associated with. Multiple hostgroups should be separated by commas. The hostgroup_name may be used instead of, or in addition to, the host_name directive.
ja_jp: : サービスエスカレーションを適用すべき、または関連づけられているホストグループ。 複数のホストグループは、カンマで区切る必要があります。 hostgroup_nameは、host_nameディレクティブの代わり、または追加で用することができます。
zh_cn: 服务升级应应用于或与之关联的主机组的数量。 多个主机组应以逗号分隔。 hostgroup_name可以代替host_name指令使用，也可以作为host_name指令的补充。

source: yes (no, if a host name is defined)
ja_jp: （なし、ホスト名が定義されている場合）はい
zh_cn: 是（否，如果定义了主机名）

source: of the contacts that should be notified whenever there are problems (or recoveries) with this service. Multiple contacts should be separated by commas. Useful if you want notifications to go to just a few people and don't want to configure contact groups. You must specify at least one contact or contact group in each service escalation definition.
ja_jp: : このサービスに関する障害がある（または復旧する）あるたびに通知する必要がある連絡先. 複数の連絡先は、カンマで区切る必要があります. 少数の人にのみ通知する場合や連絡先グループを構成しない場合に便利です. 各サービスエスカレーション定義で少なくとも1つの連絡先または連絡先グループを指定する必要があります.
zh_cn: 当此服务出现问题（或恢复）时应通知的联系人数量。 多个联系人应以逗号分隔。 如果您希望通知只发送给几个人并且不想配置联系人组，则很有用。 您必须在每个服务升级定义中至少指定一个联系人或联系人组。

source: of the contact group that should be notified when the service notification is escalated. Multiple contact groups should be separated by commas. You must specify at least one contact or contact group in each service escalation definition.
ja_jp: : サービス通知がエスカレートされたときに通知されるべき連絡先グループ. 複数の連絡先グループは、カンマで区切る必要があります. 各サービスエスカレーション定義で少なくとも1つの連絡先または連絡先グループを指定する必要があります.
zh_cn: 升级服务通知时应通知的联系人组的名称。 多个联系人组应以逗号分隔。 您必须在每个服务升级定义中至少指定一个联系人或联系人组。

source: Serviceescalation - config name
ja_jp: サービスエスカレーション - 設定名
zh_cn: 服务升级-配置名称

source: This directive is used to specify a common config name for a serviceescalation configration. This is a NagiosQL parameter and it will not be written to the configuration file.
ja_jp: このディレクティブはサービスエスカレーション構成のための共通設定名を指定するために使用されます. これはNagiosQLパラメータであり、設定ファイルに書き込まれません.
zh_cn: 此伪指令用于为服务升级配置指定通用配置名称。 这是一个NagiosQL参数，不会被写入配置文件。

source: This directive is used to identify the <em>description</em> of the service the escalation should apply
ja_jp: このディレクティブは、エスカレーションが適用すべきサービスの<em>説明を</em>識別するために使用されます
zh_cn: 该指令用于标识升级应应用的服务的<em>描述</em>

source: first
ja_jp: 最初
zh_cn: 第一条

source: notification for which this escalation is effective. For instance, if you set this value to 3, this escalation will only be used if the service is in a non-OK state long enough for a third notification to go out.
ja_jp: の通知を識別する数字を指定します. 例えば、この値に 3 を設定した場合、このエスカレーションはサービスが 3回通知が行われてもまだ非OKステータスであれば使用されます.
zh_cn: 升级有效的通知。 例如，如果将此值设置为3，则仅当服务处于非OK状态的时间足够长以至于第三条通知发出时，才使用此升级。

source: first_notification
zh_cn: 第一次通知

source: notification for which this escalation is effective. For instance, if you set this value to 5, this escalation will not be used if more than five notifications are sent out for the service. Setting this value to 0 means to keep using this escalation entry forever (no matter how many notifications go out).
ja_jp: : このエスカレーションが有効な通知. 例えば、この値を 5 に設定した場合、このサービスについて 5 回より多く通知が送信されると、このエスカレーションは使用されません. （何回通知したかに関係なく）このエスカレーションエントリを永続的に使用する場合は、値に 0 を設定してください.
zh_cn: 升级有效的通知。 例如，如果将此值设置为5，则如果为该服务发送了五个以上的通知，则不会使用此升级。 将此值设置为0意味着将永远永远使用此升级条目（无论发出多少通知）。

source: last_notification
zh_cn: 最后通知

source: This directive is used to determine the interval at which notifications should be made while this escalation is valid. If you specify a value of 0 for the interval, Nagios will send the first notification when this escalation definition is valid, but will then prevent any more problem notifications from being sent out for the host. Notifications are sent out again until the host recovers.
ja_jp: このディレクティブは、このエスカレーションが有効である間に通知がなされるべきである間隔を決定するために使用されます. 間隔に 0を指定すると、Nagiosはこのエスカレーション定義が有効であるとき、最初の通知が送信されますが、その後、ホストに対する障害通知が送信されません. ホストが回復するまで通知は再び送信されます.
zh_cn: 此指令用于确定在此升级有效期间应进行通知的间隔。 如果您为间隔指定的值为0，则当此升级定义有效时，Nagios将发送第一个通知，但随后将阻止向主机发送更多的问题通知。 再次发出通知，直到主机恢复。

source: This is useful if you want to stop having notifications sent out after a certain amount of time. Note: If multiple escalation entries for a host overlap for one or more notification ranges, the smallest notification interval from all escalation entries is used.
ja_jp: 一定時間後に通知の送信を停止する場合に便利です. 注記：1つのホストに対して複数のエスカレーションエントリがあり、通知範囲が重複している場合、すべてのエスカレーションエントリの中で最も小さい通知間隔が使用されます.
zh_cn: 如果您要在一定时间后停止发送通知，这将很有用。 注意：如果主机的多个升级条目在一个或多个通知范围内重叠，则使用所有升级条目中最小的通知间隔。

source: notification_interval
zh_cn: 通知间隔

source: escalation_period
zh_cn: 升级周期

source: escalation options
ja_jp: エスカレーションオプション
zh_cn: 升级选项

source: This directive is used to define the criteria that determine when this service escalation is used. The escalation is used only if the service is in one of the states specified in this directive. If this directive is not specified in a service escalation, the escalation is considered to be valid during all service states. Valid options are a combination of one or more of the following:
ja_jp: このディレクティブは、このサービスエスカレーションが使用される条件を定義するために使用されます. エスカレーションはサービスがこのディレクティブで指定されたステータスのいずれかにある場合にのみ使用されます. このディレクティブはサービスエスカレーションで指定されていない場合、エスカレーションはすべてのサービスステータスで有効であると考えられます. 有効なオプションは、以下の1つ以上の組み合わせです：
zh_cn: 此指令用于定义确定何时使用此服务升级的标准。 仅当服务处于此伪指令中指定的状态之一时，才使用升级。 如果未在服务升级中指定此伪指令，则在所有服务状态期间，升级均被视为有效。 有效选项是以下一项或多项的组合：

source: escalate on an OK (recovery) state,
ja_jp: OK（復旧）ステータスでエスカレート
zh_cn: 升级到OK（恢复）状态，

source: escalate on a WARNING state,
ja_jp: 警告ステータスでエスカレート,
zh_cn: 升级为警告状态，

source: escalate on an UNKNOWN state, and
ja_jp: 不明ステータスでエスカレートし
zh_cn: 升级到未知状态，然后

source: escalate on a CRITICAL state.
ja_jp: クリティカルステータスでエスカレート.
zh_cn: 在关键状态上升级。

source: in this field, the escalation will only be used if the service is in a WARNING state.
ja_jp: が指定された場合、エスカレーションはサービスが警告ステータスの場合のみ使用されます.
zh_cn: 在此字段中，仅当服务处于警告状态时才使用升级。

source: Servicedependency -
ja_jp: サービス依存関係 -
zh_cn: 服务依赖-

source: dependent host
ja_jp: 依存ホスト
zh_cn: 依赖主机

source: of the host(s) that the
ja_jp: ホストの
zh_cn: 的主机

source: service "runs" on or is associated with. Multiple hosts should be separated by commas. Leaving this directive blank can be used to create "same host" dependencies.
ja_jp: サービスが「稼働中」または関連付けられたサービス. 複数のホストは、カンマで区切る必要があります. このディレクティブを空白のままにすると、「同一ホスト」の依存関係を作成するために使用することができます.
zh_cn: 服务在其上运行或与其关联。 多个主机应以逗号分隔。 将此指令保留为空白可用于创建“相同主机”依赖项。

source: dependent_host
zh_cn: 依赖主机

source: Servicedependency -
ja_jp: サービス依存関係 -
zh_cn: 服务依赖-

source: of the host(s) that the service
ja_jp: ホストの
zh_cn: 服务的主机
